Bootstrap

C'est un framework simple d'utilisation dans le html.
On doit inscrire deux liens dans le html, un lien css et un lien javascript.
Malgrès le lien css déja présent du bootstrap, on peut relier un deuxième fichier css propre à nous et y ajouter des paramètres si besoin.

Voici les deux liens qu'ils faut utiliser : 

1- Dans le head pour le css : <link href="https://cdn.jsdelivr.net/npm/bootstrap@5.3.0-alpha3/dist/css/bootstrap.min.css" rel="stylesheet"
        integrity="sha384-KK94CHFLLe+nY2dmCWGMq91rCGa5gtU4mk92HdvYe+M/SXH301p5ILy+dN9+nJOZ" crossorigin="anonymous">

2- A la fin du script : <script src="https://cdn.jsdelivr.net/npm/bootstrap@5.3.0-alpha3/dist/js/bootstrap.bundle.min.js"
        integrity="sha384-ENjdO4Dr2bkBIFxQpeoTz1HIcje39Wm4jDKdf19U8gI4ddQ3GYNS7NTKfAdVQSZe"
        crossorigin="anonymous"></script>

Pour gére l'endroit ou l'on place certains éléments on va se servir des lignes (rows) et des colonnes (columns).
En premier en tant normal on gère les colonnes et ensuite les lignes.

Le paramètre "container-fluide" veut que les élements prennent toute l'espace en largeur d'écran.
Le paramètre "container-" (breakpoint) comme le css exemple: on s'en sert pour le responsive de la page, toujours pareil pour gérer l'espace des éléments sur la page (sm= small ou md=medium).
Toujours gérer les espaces avec les containers dans les class.

La couleur des éléments est gérer dans les class dans le html.

Ofset 2 = créer un décalage avec les colonnes par exemples.
On peut aussi le faire avec les margin/padding (de 1 jusqu'à 5)si possible.